### Тесты
<img width="764" height="464" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/b5142e62-df43-4fe7-b3ea-429cd6acee3a" />

### Битрикс установил на VirtualBox
<img width="1060" height="272" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/f26d47ac-a4a0-4a80-9d81-1a254820c3b4" />

В процессе использования битрикса на виртуальной машине возникали следующие трудности:
1. Иногда при запуске виртуальной машины с ошибкой запускались службы mysqld и nginx, вручную запускал их с помощью systemctl,
2. Во время установки с помощью bitrix_setup с сайта битрикса архив скачивался не до конца, из-за чего пришлось его качать вручную, затем закидывать в папку, после чего продолжать процесс установки

### Шаблон компонента
Шаблон расположен в папке news.list.
- Из изначального файла стилей common.css оставил только стили необходимые для компонента, также некоторые стили дополнил/переписал, к примеру убрал полностью использование rem, так как на изначальной верстке у html был размер текста 10px, а не дефолтные 16, из-за чего верстка всего сайта ехала, вообщем исправил подобные моменты,
- Сам шаблон делал по аналогии с .default шаблона.
![шаблон](https://github.com/cornual55/InternTasks/blob/task_1/capture.gif)


